Repository: Michi03/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: ja_jp

source: You should upload a CSV (comma-separated values) file with exactly 4 columns in the following order:
ja_jp: 次の順序で正確に4つ列を持つCSV (comma-separated values) ファイルをアップロードせねばなりません:

source: The fields "First Name", "Last Name" and "E-mail" are mandatory.
ja_jp: 「名」、「姓」、「メール」の項目は必須です。

source: You should upload a CSV (comma-separated values) file with exactly 6 columns in the following order:
ja_jp: 次の順序で正確に6つ列を持つCSV (comma-separated values) ファイルをアップロードせねばなりません:

source: Phone Number
ja_jp: 電話番号

source: The registration feature is disabled
ja_jp: 登録機能は無効になっています

source: Participants are now handled through a registration form.
ja_jp: 参加者を参加登録フォームによって管理することができます。

source: There is no registration form for participants
ja_jp: 参加登録フォームがまだありません。

source: To create a new registration form, specify the participant visibility settings below. These settings can only be changed while there are no registrations.
ja_jp: 新規登録フォームを作成するには、以下にある参加者の開示設定を指定してください。この設定は、登録がない状態でのみ変更可能です。

source: This form is private
ja_jp: フォームは非公開です

source: Share the secret link or send invitations to anyone you want to register.
ja_jp: 秘匿リンクを共有するか、登録したい人に招待を送ります。

source: Copy secret link
ja_jp: 秘匿リンクをコピー

source: Registrations have been deleted due to an expired retention period.
ja_jp: 保存期間が過ぎたため、登録は削除されました。

source: Registrations will be permanently deleted %(count)s week after the event ended (on %(date)s).
ja_jp: 登録はイベント終了後%(count)s週間(%(date)s)で永久に消去されます。

source: Edit settings for this form.
ja_jp: フォームの設定を編集する。

source: Registration Form
ja_jp: 登録フォーム

source: Add, remove or modify information registrants may fill out.
ja_jp: 登録者が書き込む情報の追加・削除・変更

source: Choose who can see the participants of this event.
ja_jp: このイベントの参加者を見ることができる人を選択

source: List of registrations
ja_jp: 登録者リスト

source: Add, remove or modify registrations.
ja_jp: 参加者の追加・削除・修正。

source: Invitations
ja_jp: 招待

source: Manage invitations to register for your event.
ja_jp: このイベントへの参加登録の招待を管理する

source: Tickets
ja_jp: チケット

source: Configure ticketing system
ja_jp: チケットシステムを設定

source: Use the app to manage the check-in status of the participants
ja_jp: 参加者のチェックイン状況を管理するためにアプリを使用

source: Open the Check-in App
ja_jp: チェックインアプリを開く

source: In order to configure your mobile app to use this event, you will have to scan the QR code
ja_jp: イベントを使用するためにモバイルアプリを設定するには、このQRコードをスキャンします

source: QR Code
ja_jp: QR コード

source: Configure tickets
ja_jp: チケットを設定

source: Stats
ja_jp: 統計

source: Create a new registration form
ja_jp: 新規登録フォームの作成

source: To create a new registration form, specify the title and participant visibility settings below. The visibility settings can only be changed while there are no registrations.
ja_jp: 新規登録フォームを作成するには、以下にあるタイトルと参加者の表示設定を指定してください。表示設定は、登録がない場合のみ変更可能です。

source: Participants display
ja_jp: 参加者表示

source: Customize how the registrations are shown on the participant list page.
ja_jp: 参加者一覧ページでの登録者の表示方法をカスタマイズします。

source: There are no registration forms for this event.
ja_jp: このイベントには、登録フォームはありません。

source: Start by creating a registration form.
ja_jp: まず、登録フォームの作成から始めます。

source: Create form
ja_jp: フォーム作成

source: Merge forms
ja_jp: フォームをマージ

source: Show all the registrations together, regardless of which form they came from.
ja_jp: どのフォームから来たかに関係なく、すべての登録をまとめて表示する。

source: Each registration form will have its entries published in the participant list according to its privacy settings.
ja_jp: 各登録フォームの記載項目は、プライバシー設定に従って、参加者リストに公開されます。

source: By dragging the column titles, you can choose which fields to display and reorder them. Custom fields added to registration forms can only be shown if the registration forms are not merged.
ja_jp: 列のタイトルをドラッグすることで、表示するフィールドを選択したり、並び替えることができます。登録フォームに追加されたカスタムフィールドは、登録フォームがマージされていない場合にのみ表示されます。

source: Shown columns
ja_jp: 表示されている列

source: Hidden columns
ja_jp: 隠されている列

source: You can reorder the forms by dragging the tiles.
ja_jp: タイルをドラッグしてフォームの並び替えができます。

source: Customize columns for %(title)s
ja_jp: %(title)sの列をカスタマイズ

source: Choose which columns of this form are displayed
ja_jp: このフォームのどの列を表示するかを選択

source: Edit form "%(title)s"
ja_jp: フォーム "%(title)s" を編集

source: Price options
ja_jp: 価格オプション

source: Notifications for registrants
ja_jp: 登録者への通知

source: Invitations for "%(title)s"
ja_jp: "%(title)s" における招待

source: Invite people
ja_jp: 人々を招待する

source: Invite people to register for your event.
ja_jp: 人々をこのイベントに登録するよう招待します。

source: Invite
ja_jp: 招待

source: Invite user to register
ja_jp: ユーザーを登録に招待

source: Import invitations from a CSV File
ja_jp: CSVファイルから招待をインポート

source: Remind pending invitees
ja_jp: 保留中の招待者にリマインドする

source: Send email reminders to users who have not yet registered.
ja_jp: 未登録のユーザーにリマインドメールを送信する。

source: Registration forms allow people to register for the event.
ja_jp: 登録フォームにより、人々がイベントへの参加登録ができるようになります。

source: Payments disabled
ja_jp: 支払いは停止しています

source: Payments are disabled for this event
ja_jp: このイベントでの支払いは停止しています

source: Enable payments for the whole event?
ja_jp: イベント全体に対して支払いを有効にしますか？

source: This will enable payments for all registration forms. If you need to disable it later on, you can do it from the Features menu entry.
ja_jp: これにより、すべての登録フォームで支払いが可能になります。後日停止する必要があれば、「機能」メニュー項目から行えます。

source: Enable payments
ja_jp: 支払いを有効にする

source: Add/remove users allowed to manage registrations
ja_jp: 登録のマネージメントを許可するユーザーを追加／削除

source: Manage registration managers
ja_jp: 登録マネージャーの管理

source: Define how the participant list will be shown on the event page
ja_jp: イベントページでの参加者リストの表示方法を定義

source: Preview as participant
ja_jp: 参加者としてプレビュー

source: Customize
ja_jp: カスタマイズ

source: Registration tags
ja_jp: 登録タグ

source: Create tags to mark and filter registrations
ja_jp: タグを作成し、登録のマークやフィルタリングを行う

source: List of registration forms
ja_jp: 登録フォームの一覧

source: Delete this registration form
ja_jp: この登録フォームを削除

source: Delete registration form?
ja_jp: 登録フォームを削除しますか？

source: Do you really want to delete the registration form &quot;%(title)s&quot;?
ja_jp: 本当に登録フォーム&quot;%(title)s&quot;を削除しますか？

source: There are no registration forms yet.
ja_jp: まだ登録フォームはありません。

source: Configure fields in form "%(title)s"
ja_jp: フォーム「%(title)s」のフィールドを設定

source: Privacy settings of form "%(title)s"
ja_jp: フォーム「%(title)s」のプライバシー設定

source: List of registrations for "%(title)s"
ja_jp: "%(title)s" への登録者リスト

source: Registration list configuration
ja_jp: 登録リストの設定

source: Register a user that doesn't exist in Indico
ja_jp: Indicoに存在しないユーザーを登録

source: Register a Indico user
ja_jp: Indicoユーザーを登録

source: Indico user
ja_jp: Indicoユーザー

source: Register multiple Indico users
ja_jp: 複数のIndicoユーザーを登録

source: Multiple Indico users
ja_jp: 複数の Indicoユーザー

source: PDF (table style)
ja_jp: PDF（テーブルスタイル）

source: PDF (book style)
ja_jp: PDF（ブックスタイル）

source: Import registrants from CSV File
ja_jp: CSVファイルから登録者を取り込む

source: Do you really want to approve the selected registrations? This will trigger a notification email for each registrant.
ja_jp: 選択した登録を本当に承認しますか？これにより、各登録者に通知メールが送信されます。

source: Approve registrations
ja_jp: 登録を承認

source: Reject registrations
ja_jp: 登録を却下

source: Check-in control
ja_jp: チェックイン管理

source: Reset check-in
ja_jp: チェックインをリセット

source: Total active registrations
ja_jp: アクティブな登録数

source: Inactive registrations
ja_jp: アクティブでない登録数

source: Stats for "%(title)s"
ja_jp: 「%(title)s」の統計

source: Currency: {}
ja_jp: 通貨: {}

source: Day left<br>to register
ja_jp: 登録残り日数<br>日

source: event full
ja_jp: イベントがすべて埋まっています

source: %(places)s places available
ja_jp: %(places)s席空きあり

source: Registrants per country
ja_jp: 国別登録者

source: The registrations will be filled with personal data only. Additional fields will be left blank.
ja_jp: 登録では個人情報のみが記入されます。追加項目は空欄のままになります。

source: Add registrations
ja_jp: 登録の追加

source: Give this link to the user to manage their registration.<br> Make sure to keep it private as anybody with this link will be able to manage it.
ja_jp: このリンクをユーザーに渡して、各自の登録を管理してもらいます。<br> このリンクがあれば誰でも管理できてしまうため、必ず非公開にしてください。

source: Modify #%(id)s: %(name)s in "%(regform_title)s"
ja_jp: 変更 #%(id)s: %(name)s in "%(regform_title)s"

source: Create registration tags to mark and filter registrations.
ja_jp: 登録タグを作成し、登録にマークをつけたり、フィルタリングします。

source: Do you really want to delete this tag?
ja_jp: 本当にこのタグを削除しますか？

source: Registration Tags
ja_jp: 登録タグ

source: Add a tag
ja_jp: 新規タグを追加

source: There are no tags.
ja_jp: タグはありません。

source: Customize registration list
ja_jp: 登録リストのカスタマイズ

source: Change the configuration of the registration list by enabling/disabling the columns listed below, or by applying filtering (%(filter_icon)s) options.
ja_jp: 以下のカラムを有効／無効化したり、フィルタリング（%(filter_icon)s）オプションを適用することで、登録一覧の設定を変更します。

source: General registration info
ja_jp: 一般登録情報

source: Click to show/hide disabled sections
ja_jp: クリックして無効化したセクションの表示／非表示

source: Registrations finished already. Do you want to open them again?
ja_jp: 登録は終了しました。もう一度開始しますか?

source: Registrations are not open yet
ja_jp: 参加登録はまだオープンになっていません。

source: Schedule registrations
ja_jp: 登録をスケジュール

source: Registrations are open
ja_jp: 登録受付中

source: Reschedule registrations
ja_jp: 登録を再スケジュール

source: Ticket number
ja_jp: チケット番号

source: Event page
ja_jp: イベントページ

source: Link
ja_jp: リンク

source: Could not generate ticket
ja_jp: チケットを生成できませんでした

source: Reminders
ja_jp: リマインダー

source: The target event already has reminders
ja_jp: 対象イベントにはすでにリマインダーがあります

source: Sent reminders cannot be deleted.
ja_jp: 送信したリマインダーは削除できません。

source: The reminder at {} has been deleted.
ja_jp: {} のリマインダーを削除しました。

source: The reminder has been sent.
ja_jp: リマインダーを送信しました。

source: This reminder has already been sent and cannot be modified anymore.
ja_jp: このリマインダーはすでに送信されており、もう変更できません。

source: The reminder at {} has been modified.
ja_jp: {} のリマインダーを変更しました。

source: A reminder at {} has been created.
ja_jp: {} のリマインダーを作成しました。

source: Relative to the event start time
ja_jp: イベントの開始時刻の指定時間前

source: Fixed date/time
ja_jp: 特定の時刻

source: Send immediately
ja_jp: 今すぐ送信

source: Offset
ja_jp: オフセット

source: Email addresses
ja_jp: 電子メールアドレス

source: One email address per line.
ja_jp: 一行にメールアドレス一つ

source: Send the reminder to all participants/registrants of the event.
ja_jp: 全ての参加者/登録者にリマインダーを送る

source: Send the reminder to all speakers/chairpersons of the event.
ja_jp: リマインダーをこのイベントの全ての発表者／司会に送る。

source: The email address that will show up as the sender.
ja_jp: 送信者として記載するメールアドレス

source: Note
ja_jp: ノート

source: A custom message to include in the email.
ja_jp: メールに含めるカスタムメッセージ

source: Include agenda
ja_jp: アジェンダを含める

source: Includes a simple text version of the event's agenda in the email.
ja_jp: イベントのアジェンダの簡易テキスト版をメールに含める

source: Include description
ja_jp: 説明を含める

source: Includes the event's description in the email.
ja_jp: イベントの説明文をメールに含める

source: Attach an iCalendar file to the event reminder.
ja_jp: イベントのリマインダーに iCalendar ファイルを添付する。

source: At least one type of recipient is required.
ja_jp: 少なくとも1種類の受信者が必要です。

source: The specified date is in the past
ja_jp: 指定された日付は過去です

source: This reminder is overdue and will be sent within a few minutes.
ja_jp: このリマインダーは期限を過ぎているため、数分以内に送信されます。

source: Misc
ja_jp: その他

source: Reminder details
ja_jp: リマインダー詳細

source: Edit reminder
ja_jp: リマインダーを編集

source: Delete reminder
ja_jp: リマインダーを削除

source: Do you really want to delete this reminder?
ja_jp: 本当にこのリマインダーを削除しますか？

source: Since this event has the %(label)s label, no reminders will be sent for it.
ja_jp: このイベントにはラベル %(label)s があるので、リマインダーは送信されません。

source: Pending Reminders
ja_jp: 保留中のリマインダー

source: Add Reminder
ja_jp: リマインダーを追加

source: There are no pending reminders.
ja_jp: 保留中のリマインダーはありません。

source: Sent Reminders
ja_jp: リマインダー送信完了

source: Agenda for %(title)s
ja_jp: %(title)sのアジェンダ

source: There are no events scheduled.
ja_jp: イベントの予定はありません。

source: Event reminder
ja_jp: イベントのリマインダー

source: Please note that the event "%(title)s"%(label)s will start on %(start)s (%(tz)s).
ja_jp: イベント「%(title)s」%(label)s は %(start)s (%(tz)s) に始まります。

source: It will take place at %(loc)s
ja_jp: 開催場所は %(loc)s です

source: It will take place at the following address:
ja_jp: 以下のアドレスで開催されます:

source: You can access the full event here:
ja_jp: イベントの全貌はこちらからアクセスできます:

source: room %(r)s
ja_jp: 部屋 %(r)s

source: Address:
ja_jp: 住所:

source: Logistics
ja_jp: ロジスティック

source: The comment will be shown only if the request is accepted or rejected.
ja_jp: 申請が承認または却下された場合のみコメントが表示されます。

source: There was a problem sending your request ({0}). Please contact support.
ja_jp: リクエストの送信に問題がありました({0})。サポートにご連絡ください。

source: Your request ({0}) has been accepted.
ja_jp: あなたの申請 ({0}) は承認されました。

source: Your request ({0}) has been sent.
ja_jp: あなたの申請 ({0}) は送信されました。

source: Your request ({0}) has been modified.
ja_jp: あなたの申請 ({0}) が変更されました。

source: You have accepted this request.
ja_jp: あなたはこの申請を承認しました。

source: You have rejected this request.
ja_jp: あなたはこの申請を拒否しました。

source: You have updated the request (only management-specific data).
ja_jp: あなたは申請を変更しました（管理関連のデータのみ）。

source: There was a problem withdrawing your request ({0}). Please contact support.
ja_jp: あなたの申請 ({0}) の取り下げ時に問題が発生しました。 サポートにご連絡ください。

source: You have withdrawn your request ({0})
ja_jp: あなたは申請 ({0}) を取り下げました

source: Send request
ja_jp: 申請を送信

source: Modify request
ja_jp: 申請内容を変更

source: Send new request
ja_jp: 新規に申請を送信

source: Your request is currently pending approval. You will be notified by e-mail once it has been accepted or rejected.
ja_jp: あなたの申請は現在承認待ちです。承認または却下された際には、メールで通知されます。

source: Your request has been accepted.
ja_jp: あなたの申請は承認されました。

source: Your request has been rejected. Please check the rejection reason (if provided) and, if necessary, resubmit your request.
ja_jp: あなたの申請は却下されました。却下理由を（提供されている場合は）確認し、必要であれば再度申請してください。

source: You have withdrawn your request. If you need this service, please resubmit your request.
ja_jp: あなたは申請を取り下げました。本サービスが必要な場合は再度申請してください。

source: Request details
ja_jp: 申請詳細

source: These are the details provided by the event manager.
ja_jp: イベントマネージャーから提供される詳細情報です。

source: Created by
ja_jp: 作成者

source: Created at
ja_jp: 作成日時

source: Withdraw request
ja_jp: 申請を取り下げ

source: Do you really want to withdraw this request?
ja_jp: 本当にこの申請を取り下げますか？

source: Manage service request
ja_jp: サービスリクエストを管理

source: Processed by
ja_jp: 処理：

source: Processed at
ja_jp: 処理：

source: You can request additional services for your event. Click one of the service buttons below to send a request or to view/modify an existing request.
ja_jp: イベントに追加のサービスをリクエストできます。リクエストを送信したり、既存のリクエストを表示／変更するには、以下の該当するサービスボタンをクリックします。

source: Accepted
ja_jp: 採択

source: Request accepted
ja_jp: 申請が受理されました

source: The %(title)s request for your event has been accepted.
ja_jp: イベントへの %(title)s のリクエストが受理されました。

source: Accepted service request
ja_jp: 受理されたサービスリクエスト

source: A %(title)s request has been accepted.
ja_jp: %(title)s のリクエストが受理されました。

source: Event:
ja_jp: イベント:

source: Requested by:
ja_jp: 申請者

source: Details:
ja_jp: 詳細:

source: Service Requests
ja_jp: サービスリクエスト

source: Phone:
ja_jp: 電話番号:

source: Dates:
ja_jp: 日付：

source: Location:
ja_jp: 位置:

source: Requested by
ja_jp: 申請者

source: Event created by
ja_jp: イベント作成者は

source: Event details
ja_jp: イベントの詳細

source: New request
ja_jp: 新しいリクエスト

source: Request modified
ja_jp: 申請は変更されました

source: A %(title)s request for your event has been sent.
ja_jp: イベントへの %(title)s のリクエストが送信されました。

source: A %(title)s request for your event has been modified.
ja_jp: イベントへの %(title)s のリクエストが変更されました。

source: New service request
ja_jp: 新規サービスリクエスト

source: Modified service request
ja_jp: 変更されたサービスリクエスト

source: A %(title)s request has been submitted.
ja_jp: %(title)s のリクエストが提出されました。

source: A %(title)s request has been modified.
ja_jp: %(title)s のリクエストが変更されました。

source: Request rejected
ja_jp: リクエストが却下されました

source: The %(title)s request for your event has been rejected.
ja_jp: イベントへの %(title)s のリクエストは却下されました。

source: Rejected service request
ja_jp: 却下されたサービスリクエスト

source: A %(title)s request has been rejected.
ja_jp: %(title)s のリクエストが却下されました。

source: Request withdrawn
ja_jp: リクエストが取り下げられました

source: The %(title)s request for your event has been withdrawn.
ja_jp: イベントへの %(title)s のリクエストが取り下げられました。

source: Withdrawn service request
ja_jp: 取り下げられたサービスリクエスト

source: A %(title)s request has been withdrawn.
ja_jp: %(title)s のリクエストが取り下げられました。

source: Event roles
ja_jp: イベント内分担

source: The target event already has event roles
ja_jp: 対象イベントにはすでにイベント分担があります

source: You need to upload a CSV or TXT file.
ja_jp: CSVかTXTファイルをアップロードする必要があります。

source: Remove existing members
ja_jp: 既存メンバーの削除

source: There are no roles defined yet.
ja_jp: まだ分担が定義されていません。

source: 1 person
ja_jp: %(count)s名

source: Edit role
ja_jp: 分担を編集

source: Delete role '%(name)s'
ja_jp: 分担「%(name)s」を削除

source: Delete role
ja_jp: 分担を削除

source: Are you sure you want to permanently delete this role?
ja_jp: この分担を完全に削除しますか?

source: There are no members yet.
ja_jp: まだメンバーはいません

source: Export users to CSV file
ja_jp: ユーザーをCSVファイルに書き出す

source: Import users from CSV file
ja_jp: CSVファイルからユーザーを取り込む

source: Add user
ja_jp: ユーザーを追加

source: You should upload a CSV or TXT file with one email address per line.
ja_jp: 1行に1つのメールアドレスを記載したCSVファイルまたはTXTファイルをアップロードしてください。

source: A series with this ID does not exist.
ja_jp: このIDを持つシリーズは存在しません。

source: At least one event is already in a series.
ja_jp: 少なくとも1つのイベントが既にシリーズにあります。

source: At least one event is already in a different series.
ja_jp: 少なくとも1つのイベントが既に別のシリーズにあります。

source: You must be a manager of all chosen events.
ja_jp: 選ばれたすべてのイベントのマネージャーである必要があります。

source: At least one event is unlisted.
ja_jp: 少なくとも1つのイベントが未掲載です。

source: Allows coordinators to modify contributions in their sessions.
ja_jp: コーディネーターに自分のセッションの投稿の変更を許可します。

source: Allows coordinators to manage/reschedule session blocks of their sessions. This includes creating new session blocks.
ja_jp: コーディネーターに、自分のセッションのセッションブロックを管理／再スケジュールすることを許可します。 新しいセッションブロックの作成もはいります。

source: You have been granted manager/coordination privileges for a session.
ja_jp: あなたに {} セッションのマネージャー／コーディネーター権限が付与されました。

source: Coordination
ja_jp: コーディネート

source: Grants coordination access to the session.
ja_jp: セッションへのコーディネートアクセス権を付与する。

source: My Sessions
ja_jp: 私のセッション

source: The target event already has sessions
ja_jp: 対象イベントはすでにセッションがあります

source: Session code
ja_jp: セッションコード

source: The code that will identify the session in the Book of Abstracts.
ja_jp: アブストラクト集でセッションを識別するためのコードです。

source: Default contribution duration
ja_jp: 既定の投稿の所要時間

source: Duration that a contribution created within this session will have by default.
ja_jp: このセッション内に作成される投稿に与えられるデフォルトの所要時間

source: Default location
ja_jp: 既定の場所

source: Default location for blocks inside the session.
ja_jp: このセッション内のブロックの規定の場所

source: Colors
ja_jp: 色

source: Title of the session block
ja_jp: セッションブロックのタイトル

source: Title of the session
ja_jp: セッションのタイトル

source: Block title
ja_jp: ブロックタイトル

source: Whether the session is a poster session or contains normal presentations
ja_jp: ポスターセッションか通常の発表か

source: A session type with this name already exists
ja_jp: この名前のセッションタイプはすでに存在します

source: List of sessions
ja_jp: セッション一覧

source: Edit session
ja_jp: セッションを編集

source: Manage protection
ja_jp: 保護を管理

source: Manage timetable
ja_jp: タイムテーブルを管理

source: There are no conveners in this block
ja_jp: このブロックには世話人がいません

source: Contribution list
ja_jp: 投稿リスト

source: No scheduled contributions
ja_jp: 投稿の予定なし

source: Edit session '%(title)s'
ja_jp: セッション「%(title)s」を編集

source: Manage protection for session '%(title)s'
ja_jp: セッション「%(title)s」の保護を管理

source: You don't have any sessions at the moment.
ja_jp: 現時点ではセッションがありません。

source: Blocks
ja_jp: ブロック

source: Blocks within '%(title)s'
ja_jp: 「%(title)s」内のブロック

source: Change color
ja_jp: 色の変更

source: Edit this session
ja_jp: このセッションを編集

source: Manage session protection
ja_jp: セッション保護の管理

source: Go to this session timetable
ja_jp: このセッションタイムテーブルへ

source: Remove this session
ja_jp: このセッションを削除

source: Do you really want to delete the session '%(title)s'?
ja_jp: 本当にこのセッション「%(title)s」を削除しますか？

source: There are no sessions yet.
ja_jp: まだセッションはありません。

source: Edit session type
ja_jp: セッションのタイプを編集

source: Do you really want to delete this session type?
ja_jp: 本当にこのセッションタイプを削除しますか？

source: Delete session type
ja_jp: セッションタイプを削除

source: Manage session types
ja_jp: セッションタイプを管理

source: Session types
ja_jp: セッションタイプ

source: Manage the sessions of the event from the list below or configure the <strong>session types</strong> from the settings menu above.
ja_jp: 下記の一覧からイベントのセッションを管理するか、上の設定メニューから<strong>セッションタイプ</strong>を設定してください。

source: Add new session
ja_jp: 新規セッションの追加

source: Remove selected sessions
ja_jp: 選択したセッションを削除

source: Do you really want to delete the selected sessions?
ja_jp: 本当に選択したセッションを削除しますか？

source: Add new session type
ja_jp: 新しいセッションタイプを追加

source: New session type
ja_jp: 新規セッションタイプ

source: There are no session types yet.
ja_jp: セッションタイプはまだありません。

source: Offline Copy
ja_jp: オフラインコピー

source: Running
ja_jp: 実行中

source: Success
ja_jp: 成功

source: Failed
ja_jp: 失敗

source: Expired
ja_jp: 期限切れ

source: New Offline Copy
ja_jp: 新規オフラインコピー

source: Build an offline copy
ja_jp: オフラインコピーを作成

source: Are you sure you want to build an offline copy of this event? Beware that it is a heavy operation, especially for large events, and it might take some time to finish.
ja_jp: 本当にこのイベントのオフラインコピーを生成しますか？ 大きなイベントの場合は重たい処理になり、時間がかかることがあるので注意してください。

source: Build offline copy
ja_jp: オフラインコピーを作成

source: This will build an offline copy of the event. This is useful if you want to make it available where no Internet connection is available.
ja_jp: イベントのオフラインコピーを作成します。インターネット接続が無い環境でもイベントを閲覧可能にしたい場合等に有用です。

source: Existing Offline Copies
ja_jp: 既存のオフラインコピー

# Offline copy of an event
source: Requested by
ja_jp: 申請者

# Offline copy of an event
source: Requested on
ja_jp: 申請日時

source: There are no offline copies of this event.
ja_jp: このイベントのオフラインコピーはありません。

source: Offline copy of an event ready for download
ja_jp: イベントのオフラインコピーがダウンロード準備完了

source: The offline copy of the event "%(title)s" is ready for download.
ja_jp: イベント「%(title)s」のオフラインコピーのダウンロード準備ができました。

source: Download link:
ja_jp: ダウンロードリンク:

source: Surveys
ja_jp: アンケート

source: Gives event managers the opportunity to create surveys.
ja_jp: イベントマネージャーがアンケート(Survey)を作成できるようにします。

source: Grants management access to surveys.
ja_jp: アンケートへの管理権限を付与する。

source: The target event already has surveys
ja_jp: 対象イベントにはすでにアンケートがあります

source: The title of the survey
ja_jp: アンケートのタイトル

source: An introduction to be displayed before the survey
ja_jp: アンケート前に表示される説明文

source: Anonymous submissions
ja_jp: 匿名提出

source: User information will not be attached to submissions
ja_jp: ユーザーの情報が提出データに付随しません

source: Require users to be logged in for submitting the survey
ja_jp: アンケートの送信にはユーザーのログインを要求

source: Limit submissions
ja_jp: 提出数上限

source: Whether there is a submission cap
ja_jp: 提出数の上限を設けるかどうか

source: Maximum number of submissions accepted
ja_jp: 受け入れる最大提出数

source: Private survey
ja_jp: プライベートアンケート

source: Only selected people can answer the survey.
ja_jp: 選ばれた人々のみがアンケートに回答できます。

source: Partial completion
ja_jp: 一部保存可

source: Allow to save answers without submitting the survey.
ja_jp: 提出せずに回答の一時保存を許可する

source: Send email notifications for specific events related to the survey.
ja_jp: このアンケートに関する出来事に関して、メールによる通知を送る

source: Notify participants of the event when this survey starts.
ja_jp: このアンケートの開始時にイベント参加者に通知する。

source: Start notification recipients
ja_jp: 開始通知受信者

source: Email addresses to notify about the start of the survey
ja_jp: アンケート開始を通知するメールアドレス

source: New submission notification recipients
ja_jp: 新規投稿通知受信者
